Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
(Xiao Mudan) Move faster!
(Xiao Mudan) Allez plus vite !
(Madam of Huaying Brothel) I'll have your heads if you can't find her!
(La tenancière du bordel de Huaying) Je vous ferai couper la tête si vous ne la trouvez pas !
Yes, ma'am.
Oui, madame.
Xiao Mudan's at it again.
Xiao Mudan recommence.
I've lost count of how many times it's happened this month.
J'ai perdu le compte du nombre de fois où c'est arrivé ce mois-ci.
Get on with it.
Allez-y.
Did you forget how Li died?
Avez-vous oublié comment Li est mort ?
If she hears you,
Si elle vous entend,
she'll skin you alive.
Elle te dépècera vivant.
Xu Yin always looks timid, but the moment she had to keep Liu Kui company,
Xu Yin a toujours l'air timide, mais dès l'instant où elle a dû tenir compagnie à Liu Kui,
she threw herself into the river.
Elle s'est jetée dans la rivière.
If she ends up dead, I'll have no way to answer to Mr. Kui.
Si elle finit par mourir, je n'aurai aucun moyen de répondre à M. Kui.
Can't blame her.
On ne peut pas lui en vouloir.
No woman who stayed with Liu Kui ever survived.
Aucune femme ayant séjourné auprès de Liu Kui n'a survécu.
- Their deaths were horrific. - Shut that trap of yours.
— Leur mort était horrible. — Ferme-la, cette arnaque !
What good are you if you won't keep my customers happy?
À quoi servez-vous si vous ne rendez pas mes clients satisfaits ?
That's right.
C'est exact.
Enough.
Assez.
We've found her!
Nous l'avons retrouvée !
What are you waiting for?
Qu'attendez-vous ?
Pull her out!
Sortez-la de là !
Why are there two?
Pourquoi y en a-t-il deux ?
- Why are there two women? - Indeed.
- Pourquoi y a-t-il deux femmes ? - En effet.
Playing dead?
Faire le mort ?
Get up!
Se lever!
We took Mr. Kui's money. Don't you dare die on me!
Nous avons pris l'argent de M. Kui. N'ose même pas mourir !
Maybe we should return it.
Peut-être devrions-nous le renvoyer.
You think he cares about that pocket change?
Tu crois qu'il se soucie de cette monnaie ?
If we can't hand her over, Huaying Brothel's finished.
Si nous ne pouvons pas la leur livrer, le bordel Huaying est fini.
Keep your mouths shut
Fermez vos gueules
or you won't live through today.
ou vous ne survivrez pas à aujourd'hui.
What a perfect body.
Quel corps parfait.
Oh, Xu Yin,
Oh, Xu Yin
did you think dying would free you?
Pensais-tu que la mort te libérerait ?
All I ever needed was your face.
Tout ce dont j'avais besoin, c'était ton visage.
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪Mon cœur s'est brisé, réduit en miettes♪
♪Yet I still can't find a trace of you♪
♪Pourtant, je ne trouve toujours aucune trace de toi♪
♪Like a whale drowning in the cracks of the deep sea♪
♪Comme une baleine qui se noie dans les crevasses des profondeurs marines♪
♪Thinking of you, I lose myself completely♪
♪En pensant à toi, je me perds complètement♪
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪Mon cœur s'est brisé, réduit en miettes♪
♪Humbly, I still long to search for you♪
♪Humblement, je désire encore te chercher♪
♪Screaming as I fall into the darkest abyss♪
♪Je hurle en tombant dans l'abîme le plus sombre♪
♪Echoing back is only the tide of loneliness♪
♪Seul le flot de la solitude nous répond♪
♪Overestimating myself♪
♪Je me surestime♪
=Marry Him in Her Place=
=Épouse-le à sa place=
=Episode 1=
=Épisode 1=
(Three months later)
(Trois mois plus tard)
Oh, Xu Yin.
Oh, Xu Yin.
Surprised?
Surpris?
Your face is alive again.
Ton visage est de nouveau vivant.
It's flawless.
C'est impeccable.
It's as if it was carved from the same mold.
C'est comme s'il avait été taillé dans le même moule.
From this moment on,
À partir de cet instant,
you're Xu Yin.
Vous êtes Xu Yin.
Win Mr. Kui over
Convaincre M. Kui
and I'll treat you like my own daughter.
et je te traiterai comme ma propre fille.
You'll want for nothing.
Vous ne manquerez de rien.
You turned me into this.
Tu m'as transformé en ça.
Aren't you afraid of retribution?
N'as-tu pas peur des représailles ?
Retribution?
Châtiment?
Don't forget. You were a disfigured wreck
N'oublie pas. Tu étais une épave défigurée.
when I found you.
quand je t'ai trouvé.
I found the best doctor in the city,
J'ai trouvé le meilleur médecin de la ville,
and I gave you that beautiful face.
Et c'est moi qui t'ai donné ce beau visage.
You should be grateful.
Vous devriez être reconnaissant.
Never!
Jamais!
I'd rather die than let you control me.
Je préférerais mourir plutôt que de te laisser me contrôler.
I see you won't behave until you're staring death in the face.
Je vois que vous ne vous tiendrez tranquille que lorsque vous serez face à la mort.
The only reason you're alive is to serve Mr. Kui.
La seule raison pour laquelle vous êtes en vie est de servir M. Kui.
One mistake,
Une erreur,
and I'll make sure you wish you were dead.
Et je ferai en sorte que vous souhaitiez être mort.
(Liu Kui, the Tyrant of Rong City) I've waited so long for you.
(Liu Kui, le tyran de la ville de Rong) Je t'ai attendu si longtemps.
I'm dying of impatience here.
Je meurs d'impatience.
I heard you jumped into the river just to avoid me.
J'ai entendu dire que tu as sauté dans la rivière juste pour m'éviter.
I like that fire in you.
J'aime cette flamme en toi.
Please me tonight
Fais-moi plaisir ce soir
and maybe I'll buy your freedom,
et peut-être que je rachèterai votre liberté,
make you one of my concubines.
Je ferais de toi une de mes concubines.
Don't touch me!
Ne me touchez pas !
Unhand me!
Lâchez-moi !
You asked for it!
Vous l'avez demandé !
You little wretch, I'll kill you!
Petit misérable, je vais te tuer !
Drag that brat over here!
Amenez ce gamin ici !
- Yes.
- Oui.
Ungrateful wench.
Ingrate !
Mr. Kui's one of our biggest clients.
M. Kui est l'un de nos plus gros clients.
He wants an explanation from Huaying Brothel.
Il exige des explications du bordel Huaying.
Since you caused the mess,
Puisque c'est toi qui as causé ce désordre,
you'll clean it up.
Tu vas nettoyer ça.
Throw her in and lock it.
Jetez-la à l'intérieur et verrouillez la porte.
Send her to him as compensation.
Envoyez-la-lui en guise de compensation.
Help!
Aide!
Let me out!
Laissez-moi sortir !
Here, I'm the one you answer to.
Ici, c'est moi à qui vous devez rendre des comptes.
Oppose me,
Opposez-vous à moi,
and you won't survive.
et vous ne survivrez pas.
Is that clear?
C'est clair ?
Help!
Aide!
Stop!
Arrêt!
(Lin Yun, Head of Chengyun Society)
(Lin Yun, chef de la société Chengyun)
Who are you?
Qui es-tu?
(I didn't expect the first person to ask who I am)
(Je ne m'attendais pas à ce que la première personne me demande qui je suis)
(to be you,)
(être toi,)
(Lin Yun.)
(Lin Yun.)
(My face was destroyed,)
(Mon visage était défiguré.)
(my name taken.)
(Mon nom est déjà pris.)
(Everything that happened)
(Tout ce qui s'est passé)
(started with that wedding)
(tout a commencé avec ce mariage)
(built on lies and deceit.)
(bâti sur des mensonges et des tromperies.)
(On the day of the wedding)
(Le jour du mariage)
(Song Zhichu, Police Chief of Rong City)
(Song Zhichu, chef de la police de la ville de Rong)
The groom is here.
Le marié est arrivé.
(Liang Residence) Are the lotus seeds ready? The lilies?
(Résidence Liang) Les graines de lotus sont-elles prêtes ? Et les lys ?
Is the front hall all set up?
Le hall d'entrée est-il prêt ?
Miss Liang, stop worrying about all that.
Mademoiselle Liang, arrêtez de vous inquiéter de tout ça.
(Liang Yi) You just need to be
(Liang Yi) Il suffit d'être
(Only daughter of the Liang family) the most beautiful bride today.
(Fille unique de la famille Liang) la plus belle mariée aujourd'hui.
(Ruyi, Maid of the Liang family) You're so eager to get married.
(Ruyi, servante de la famille Liang) Tu es si impatiente de te marier.
Silly girl.
Quelle idiote !
Once you fall for someone, you'll understand.
Quand tu tomberas amoureux de quelqu'un, tu comprendras.
Song Zhichu is the police chief.
Song Zhichu est le chef de la police.
His father, Song Ming, is the mayor.
Son père, Song Ming, est le maire.
Now, he's marrying the daughter of Rong City's richest man.
À présent, il épouse la fille de l'homme le plus riche de Rong City.
The Song family's practically becoming royalty.
La famille Song est pratiquement en train de devenir une famille royale.
You mean Liang Wenbin is so desperate to climb the ladder
Vous voulez dire que Liang Wenbin est tellement prêt à tout pour gravir les échelons ?
(Liang Wenbin, Richest Man in Rong City) that he'd even sell his daughter?
(Liang Wenbin, l'homme le plus riche de Rong City) qu'il irait jusqu'à vendre sa fille ?
Mind your tongue!
Attention à votre langue !
I love Miss Liang from the bottom of my heart
J'aime Mlle Liang du plus profond de mon cœur
and I'm earnest about this marriage.
Et je suis sincère au sujet de ce mariage.
No one has the right
Personne n'a le droit
to doubt my love for her.
douter de mon amour pour elle.
Today's my wedding,
Aujourd'hui, c'est mon mariage,
so I'll let that slide.
Je vais donc laisser passer ça.
Father.
Père.
Let's go.
Allons-y.
The auspicious hour has arrived.
L'heure propice est arrivée.
(Song Ming, Mayor of Rong City)
(Song Ming, maire de la ville de Rong)
Let's go over there.
Allons-y.
Mr. Li, it's an honor
Monsieur Li, c'est un honneur
to have you here.
vous avoir ici.
Thank you.
Merci.
Congratulations.
Félicitations.
Isn't that Lin Yun, the man who runs the underworld here?
N'est-ce pas Lin Yun, l'homme qui dirige la pègre ici ?
What's he doing here?
Que fait-il ici ?
Is he here to cause a scene?
Est-il venu pour faire du scandale ?
You didn't even clean the blood on your hands.
Tu n'as même pas lavé le sang sur tes mains.
Lin Yun, you strut in as if you own the place.
Lin Yun, tu entres comme si tu étais chez toi.
(Deed) I wouldn't have come without this.
(Acte) Je ne serais pas venu sans cela.
Since when has the Liang family's wedding
Depuis quand la famille Liang célèbre-t-elle un mariage ?
allowed just anyone to wander in?
a permis à n'importe qui d'entrer ?
Zhichu.
Zhichu.
You're right, Father.
Vous avez raison, Père.
But today's a joyous occasion.
Mais aujourd'hui est un jour de joie.
Guests are guests.
Les invités sont des invités.
Liang, let the younger ones
Liang, laisse les plus jeunes
handle their own business.
qu'ils s'occupent de leurs propres affaires.
Have a drink with me.
Prenez un verre avec moi.
He's an old stick. Ignore him.
C'est un vieux grincheux. Ignore-le.
Father.
Père.
Mr. Song.
Monsieur Song.
Sit. I'll go check on Master Liang.
Asseyez-vous. Je vais aller voir Maître Liang.
The deal with Mr. Li is taken care of.
L'affaire avec M. Li est réglée.
Quanwan is ours now.
Quanwan est à nous maintenant.
It's only the beginning.
Ce n'est que le début.
Soon, all of Rong City will be ours.
Bientôt, toute la ville de Rong sera à nous.
Let me introduce someone.
Permettez-moi de vous présenter quelqu'un.
Liang Yi.
Liang Yi.
Let me introduce you.
Permettez-moi de vous présenter.
My best friend, Lin Yun.
Ma meilleure amie, Lin Yun.
My wife-to-be, Liang Yi.
Ma future épouse, Liang Yi.
(Happiness)
(Bonheur)
Zhichu...
Zhichu...
It's you?
C'est toi ?
Think about it.
Réfléchissez-y.
If Song Zhichu hadn't arranged this,
Si Song Zhichu n'avait pas arrangé cela,
how would I be here?
Comment serais-je arrivé ici ?
This can't be true...
Ce n'est pas possible...
Wake up. Remember this.
Réveille-toi. Souviens-toi de ceci.
Not a single man
Pas un seul homme
in this world is trustworthy.
dans ce monde est digne de confiance.
Take this knife as my wedding gift to you.
Accepte ce couteau comme cadeau de mariage.
Song Zhichu,
Chanson Zhichu,
how could you do this to me?
Comment as-tu pu me faire ça ?
Father...
Père...
Father!
Père!
I had no intentions of killing you,
Je n'avais aucune intention de te tuer,
but you showed up here.
mais vous êtes arrivés ici.
You're awake.
Tu es réveillé.
Song Zhichu.
Chanson Zhichu.
Where's my father?
Où est mon père ?
You saw it yourself, didn't you?
Vous l'avez vu vous-même, n'est-ce pas ?
He's dead.
Il est mort.
Song Zhichu,
Chanson Zhichu,
what did the Liang family ever do to you?
Qu'est-ce que la famille Liang vous a fait ?
The Liang family?
La famille Liang ?
You think the Liang family's
Vous pensez que la famille Liang
high status
statut élevé
is something special?
Est-ce quelque chose de spécial ?
I approached you
Je vous ai approché
and courted you
et vous a courtisé
for one reason, your family fortune.
Pour une raison première : la fortune de votre famille.
What you thought was love
Ce que tu croyais être de l'amour
was a scheme I planned from the start.
C'était un plan que j'avais prévu dès le départ.
That's my wife-to-be.
Voici ma future épouse.
You're my friend.
Tu es mon ami.
You'll bed her for me tonight.
Tu la coucheras pour moi ce soir.
Your father thought he was righteous.
Votre père se croyait juste.
So I found the one man he despised most
J'ai donc trouvé l'homme qu'il méprisait le plus.
to ruin his precious daughter.
ruiner sa précieuse fille.
Well?
Bien?
Doesn't like make a fine plot?
L'amour ne fait-il pas une bonne intrigue ?
I can have any woman I want.
Je peux avoir n'importe quelle femme.
But you?
Mais vous ?
Acting like a princess, barking orders at me every day.
Elle se comporte comme une princesse, me donnant des ordres tous les jours.
You make me sick!
Vous me dégoûtez!
So...
Donc...
You handed me over to another man
Tu m'as livrée à un autre homme
just to disgrace me?
juste pour me déshonorer ?
You even killed my father?
Tu as même tué mon père ?
All these years,
Toutes ces années,
I've flattered you
Je vous ai flatté
and done everything you wanted,
et fait tout ce que vous vouliez,
waiting for this moment
J'attendais ce moment
to take full control of the Liang family.
prendre le contrôle total de la famille Liang.
You're a demon!
Tu es un démon !
You'll pay for this!
Vous allez le payer !
You're too noisy.
Tu fais trop de bruit.
You and your father were nothing but pieces on a board.
Vous et votre père n'étiez que des pions sur un échiquier.
Goodbye,
Au revoir,
my bride.
ma fiancée.
The finest mask in this world
Le plus beau masque du monde
(Liang Yi) is a living face.
(Liang Yi) est un visage vivant.
(Xu Yin) To everyone, I'm Xu Yin.
(Xu Yin) À tous, je suis Xu Yin.
But I'm also Liang Yi, the woman who crawled back
Mais je suis aussi Liang Yi, la femme qui est revenue en rampant
from the abyss.
des abysses.
Who are you?
Qui es-tu?
Lin Yun,
Lin Yun,
it's me, Xu Yin.
C'est moi, Xu Yin.
♪Raise the big screen, start your pretentious performance♪
♪Levez le grand écran, que votre spectacle prétentieux commence♪
♪The most foolish gambler♪
♪Le joueur le plus insensé♪
♪Would treat love as prey, caring nothing♪
♪Je traiterais l'amour comme une proie, sans m'en soucier du tout♪
♪You pretend to be innocent, yet the red wounds are vivid in my mind♪
♪Tu fais semblant d'être innocent, pourtant les blessures encore vives dans mon esprit♪
♪Such a hypocritical gift♪
♪Quel cadeau hypocrite♪
♪Victory is revealed too quickly♪
♪La victoire se révèle trop vite♪
♪I treated you as my salvation♪
♪Je t'ai considéré comme mon salut♪
♪You treated me as a toy♪
♪Tu m'as traité comme un jouet♪
♪And we both fall into endless loneliness♪
♪Et nous sombrons tous deux dans une solitude sans fin♪
♪I loved too deeply♪
♪J'ai aimé trop profondément♪
♪Your methods are too cruel♪
♪Vos méthodes sont trop cruelles♪
♪Once devotion is desecrated, only waiting for your disgrace♪
♪Une fois la dévotion profanée, il ne reste plus qu'à attendre votre déshonneur♪
♪I treated you as my salvation♪
♪Je t'ai considéré comme mon salut♪
♪You treated me as a toy♪
♪Tu m'as traité comme un jouet♪
♪And we both fall into endless loneliness♪
♪Et nous sombrons tous deux dans une solitude sans fin♪
♪I loved too deeply♪
♪J'ai aimé trop profondément♪
♪Your methods are too cruel♪
♪Vos méthodes sont trop cruelles♪
♪Once devotion is desecrated, only waiting for your disgrace♪
♪Une fois la dévotion profanée, il ne reste plus qu'à attendre votre déshonneur♪
♪Curtain call♪
♪Rendez-vous au spectacle♪